d350.u31|||Retacrit fue tan eficaz como EPREX/ ERYPO para corregir y mantener los recuentos de glóbulos rojos.
d404.u82|||En pacientes con cáncer de tiroides, se han notificado varios casos de estimulación del crecimiento tumoral durante la retirada del tratamiento con hormona tiroidea para procedimientos diagnósticos, que se han atribuido a la elevación prolongada de los niveles de la hormona estimulante del tiroides (TSH).
d42.u386|||El tratamiento con Avonex puede ayudar a evitar que empeore, aunque no curará la EM.